一 二
One Two
我爱你 啾 啾
I love U CHU CHU
听我说
Lesson
我需要你 宝贝
I need U baby
遇见你 恋爱的赞成或反对 主导权是平等的
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
呐、从相遇的场景开始成长吧
ねぇ ふれた場所から成長する
内心如小鹿乱撞 因为是女孩子呀
トキメキたい 女の子だもん
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目光交汇的概率很不妙
目があう確率がヤバいよ
想要意识到时已经暴露
意識して欲しいってもうバレバレ
无言的暗号好麻烦
ムゴンの合図じゃややこしい
不对下答案可不行
コタエ合わせをしなくちゃ
试试说下喜欢的10个地方
好きなトコ10個言ってみて
自我的新发现 由你来说出的话
自分新発見 キミが言えばそれは
就会是加分点哦
チャームポイントだよ☆
遇见你 恋爱的赞成或反对 只是感伤太无聊
I meet U　恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんないって
呐、吵闹的心很烦人呀
ねぇ はしゃぐココロがうるさいの
只有我是这样? 不是吧?
わたしだけ? そうじゃないよね?
一 二
One Two
我爱你 啾 啾
I love U CHU CHU
听我说
Lesson
我需要你 宝贝
I need U baby
课上最重要的存在
クラスで一番の存在
是叫做对等世界
それはイコール世界と呼べるの
妈妈一定在偷笑吧
ママはきっと笑うんだろうな
明明绝对会是那样的
ゼッタイそうだったクセにね
说说喜欢的100个地方吧
好きなトコ100個言ってあげる
因为在考察你 不想那么普通的形容自己
キミをリサーチ中 自分のことフツウなんて言わせないから
暧昧就等同是No 想轻松超过平均分
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
两个人要变得特别才行
ふたりトクベツになろうよ
不那样的话 可是没办法KISS的哦
そうでなきゃ…KISSまで進めない
遇见你 恋爱的赞成或反对 主导权是平等的
I meet U　恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
呐 从相遇的场景开始成长吧
ねぇ ふれた場所から成長する
和你会心跳不已 对吧？
トキメキはキミと でしょ？
暧昧和不要是一样的 想轻松超过平均分
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
两个人要变得特别才行 约定好了哦
ふたりトクベツになろうよ 約束ね
约定好的的KISS? 初级课程结束了
ゆびきりのKISS 初級編おしまい
啾
CHU